وي.
توقف عن وخز نفسك.
من المؤلم أن نشاهد ذلك.
بجانب،
هل تلك القطرات القليلة من دمك فعالة حقا؟
يتقن.
عندما كنت في القصر،
لقد قمت بزيارة المستشفى الإمبراطوري بشكل متكرر.
البحث عن المحفزات الطبية لجلالته.
لقد رأيت كل أنواع الأشياء الغريبة.
يحب
قصب السكر الذي نجا من الصقيع لمدة ثلاث سنوات،
الصراصير التي يربيها الأزواج الشرعيون،
التربة من وسط موقد عمره عقد من الزمن.
لقد أصابني الجنون أثناء محاولتي العثور عليهم.
أدركت لاحقا
لقد كانت كلها مجرد أعذار.
كل الحجج في حالة عدم نجاح الدواء.
أنا أفهم ما تفكر فيه.
أنت فقط تريد مني أن أرى تفانيك.
لذا سأتعاطف معك أكثر.
يتقن،
أنا...
على ما يرام.
أنت فقط تظهر ولائك.
انا لا ألومك.
لتلقي عاطفة السيد
إنها نعمة نونغيو.
أنت تتحدث مبكرا جدا.
لقد بدأنا للتو.
لا تنسى،
لم أفي بوعدي لك بعد.
لم أحقق رغبتك.
بما أنك تعرف كيفية صنع الدواء،
يجب عليك أيضًا أن تعرف كيفية تسميم شخص ما.
ماذا قلت؟
Chen Jingbian يستضيف مأدبة عشاء.
هذه معجزة.
إنها ليست حتى عطلة.
ماذا يفعل؟
أعتقد أن هناك شيئا مريبا.
ربما يجب علينا أن نرفض.
لماذا يجب أن نخاف منه؟
أريد أن أرى ماذا يفعل هذا الخصي العجوز
هو يخطط حقا.
سأقيم غدًا حفل عشاء في مقر إقامتي.
سيتم دعوة وي تشنغ.
ألم تريد الانتقام منه؟
أنا أعطيك هذه الفرصة.
يتقن.
لم أسمم أحداً من قبل.
هذا...
لا أعرف كيف أفعل ذلك.
هذا الوعاء للنبيذ لديه آلية.
فقط قم بتدوير الغطاء لإطلاق السم.
يبدو أن هذا الثأر
كان مجرد حديث فارغ.
أين عزيمتك الآن؟
أو ربما من البداية،
لقد كنت تلعب معي كأحمق.
أنا...
شكرا لك يا سيد تشين،
لطفك العظيم.
أنت تشكرني بسرعة كبيرة.
اغتيال جينغ كي لملك تشين،
اغتيال Zhuan Zhu للملك Liao,
هل سمعت عنهم؟
نعم لدي.
إذا نجحت خطة الغد،
ستكون مثل Zhuan Zhu.
إذا فشل،
سوف تكون مثل جينغ كي.
سواء نجحت أو فشلت،
على الأقل ستكون قد بذلت قصارى جهدك.
ثم يمكنك الذهاب بسلام إلى العالم السفلي
والالتقاء بعائلتك.
لن أكون عبئا عليك يا سيدي.
عندما يأتي الوقت، لن تحتاج إلى التصرف.
سأنهي حياتي بنفسي.
يبدو أنني لم أضيع حبي لك.
ماذا؟
تسمم وي تشنغ؟
أبقي صوتك منخفضا.
لا تدع الآخرين يسمعوننا.
هل سمعت ذلك بوضوح؟
سمعت اللورد تشين يعطي تعليماته لنونغيو بنفسي.
هذا نونغيو، فقط لإرضاء اللورد تشين،
سوف أذهب إلى هذا الحد.
ليس فقط لإرضائه.
سمعت اللورد تشين يقول أن وي تشنغ قتل عائلة نونغيو بأكملها.
قتلت عائلتها بأكملها؟
من المحتمل أن يكون هذا الخصي العجوز مستعدًا لإحضار الجميع معه.
إذا ذهبت لإبلاغ وي تشنغ الآن،
ألا يعتبر هذا إنجازًا عظيمًا بالنسبة لي؟
الأخت بانغ،
ألم تكتفي من العيش بهذه الطريقة؟
أنا أكره تشين جينغبيان.
لقد جعل حياتي أسوأ من الموت.
لكنني أكره وي تشنغ أكثر.
ماذا فعل بك
كان أسوأ من الحيوان.
أخت بانغ، وعديني.
من فضلك لا تذهب إلى وي تشنغ.
لا أستطيع أن أتحمل رؤيتك تهين نفسك بعد الآن.
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
يقاوم؟
أنا من منطقة بينجكانج.
ماذا يجب أن أقاتل به؟
بجانب،
ابني روي لا يزال بين يديه.
هل فكرت في
ماذا سيحدث إذا نجح نونغيو؟
يتقن.
هذا وي تشنغ أصبح جريئًا للغاية.
انتظر.
لقد وصل المحافظ وي.
اللورد تشين،
أنا متأخر.
رجائاً أعطني.
تشغيل الموسيقى.
اعتقدت أنك تبدو مألوفًا.
الآن أتذكر.
لقد رأيتك من قبل.
سمعت أن اللورد تشين
لديه طبيبة جديدة في منزله.
يجب أن تكون أنت.
ردًا على اللورد وي،
نعم، أنا.
لم يكن لدي أي فكرة من قبل
أن مثل هذا الجمال يمكن أن يكون طبيبًا ماهرًا.
عندما تساعد اللورد تشين في حل مشاكله،
أنت تساعدني أيضًا، وي تشنغ.
يأتي،
اشرب هذه الكأس
اعتبرها رمزا للامتنان.
أيها العبد الوقح!
أنت لا تعرف مكانك.
كيف تجرؤ محظية على سكب النبيذ لضيف شرف؟
يوياو.
السيد تشين،
ماذا يعني هذا؟
هل لم يعجبك ذلك بعد الآن؟
إذا لم تفعل ذلك، يمكنك أن تعطيه لي.
أنا أعرف خطئي.
دعني أحاول مرة أخرى.
لابد أنك متعب.
دعني افعل ذلك.
سكب النبيذ هو شيء يجب أن أفعله.
تقرير!
السير تشين،
تقرير عاجل وسري.
الجميع يغادرون.
يتكلم.
تآمر الأمير جين آن تشينغكسو لقتل آن لوشان.
يزعم أن أن مات بسبب مرض مفاجئ.
وقام بتزوير مرسوم ليجعل نفسه وليا للعهد.
ماذا قلت؟
قتل An Qingxu An Lushan.
السيد تشين،
هل هذه المعلومات موثوقة؟
نظرًا لوجود خريطة Night Firefly هنا،
هل تعتقد أن المعلومات موثوقة؟
تقرير عاجل!
إذا كان الأمر عاجلاً، قم بالإبلاغ عنه الآن.
نعم.
لقد توفى الإمبراطور آن لوشان من يان العظيمة.
يكمل.
هذا كل شئ.
ماذا؟
هذا كل شيء؟
سيد.
هذا كل شيء. لا شيء أكثر من ذلك.
ما الهدف من إبقاء الناس عديمي الفائدة مثلك؟
هل تسمي هذا ذكاء؟
اخرج!
نعم، نعم، نعم.
الجنرال وي
أقدم لك تهنئتي.
الآن بعد أن مات آن لوشان.
لقد سقط شفيعي.
لكنك، أيها الجنرال وي، نشأت مع آن تشينغشو.
مثل الاخوة.
إذا اعتلى اللورد آن العرش يومًا ما،
ألا تصبح وزيره الأكثر ثقة؟
سأحتاج إلى الاعتماد على دعمكم في المستقبل.
يحاول خداعي.
هذا الثعلب العجوز يستغل إذلال وي تشنغ لاختباري.
لقد اختبرته بالفعل.
لا يوجد سم في هذا النبيذ على الإطلاق.
سوف أحتاج إلى أن أكون أكثر حذرا من الآن فصاعدا.
بعد الأخت يو،
لقد التقيت بطبيب معجزة آخر.
طبيب معجزة؟
كم هو معجز؟
حسنًا، إنه مدهش جدًا.
ولكنه مجرد رجل عجوز
بدعوة من معسكر تانغ في ليانغتشو.
تشي،
هل هذا اللونغو من ذلك الطبيب المعجزة؟
فهل هذا يسمى لونجو؟
يبدو أن دواء الأخت يو له هذه الرائحة أيضًا.
أين هذا الطبيب المعجزة الآن؟
يرتفع النهر الأصفر إلى السحب البيضاء.
ها هو يأتي.
مدينة وحيدة وسط الجبال الشاهقة.
مع السلامة.
يانغ فانغ.
يو.
شيه تشنغ.
كانغ زيروي.
كانغ سونروي.
ينغ.
وانغ لين وانغ.
ينجلو.
تونغ ليو.
هاو شياو.
لي لي.
لي لي تشانغ.
تشانغ.
جيا جيانينغ تاو جياينغ.
ليو وانغ.
جيا جيانينج تاو جياينج شي دورونج.
جيا جيانينج تاو جياينج شي دورونج جينغشو.
لي لي لي.
تشو تشو تشو لي لي لي تشو.
الذي - التي.
شنغ لانفنغ تاو.
غونغ شيان شيان قونغ.